本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
那个夜晚
その夜は
也降临到了被囚禁的公主身边
囚われの姫にも巡りくる
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
即便这里并非人界
たとえここが人間界でなく
本组长期招募翻译、校对、特效等成员 欢迎加入本组考核群：644319022
而是被抓去的遥远尽头
さらわれた先の地の果てだとしても
欢迎关注本组微博：@星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
翻译&校对：蕊先生 音白　时轴&特效：Mekozoko　压制：Lacia
对了
そうだ
向圣诞老人许个愿吧
サンタさんへお願いしてみよう
公主正满心期盼着圣诞老人的到来?
姫がサンタクロースが来るのを楽しみにしているだと?
是的  看那样子别提多开心了
はい　すごく嬉しそうに
还在信里写了愿望
願い事を書いていました
她一个人质  还许什么愿
人質なのに　何が願い事だ
想必是她的礼物清单吧
プレゼントのリクエストですかね
或许吧
かもな
不过…
だが…
这里可是魔王城
ここは魔王城だぞ
还提那样的要求  怎么能让她如愿
そんなリクエストなど　受け付けられるか
不过
しかし
要是她无论如何都想要  再像上次那样跑出去就麻烦了
どうしてもほしいからって　脱走されても面倒だからな
毕竟还有前车之鉴
この前のこともありますしね
我去人界走一趟哦~
嗯
うむ
趁现在赶紧偷瞄一眼想想对策
今のうちに見て対策を練るぞ
遵命
はい
「致圣诞老人
「サンタさんへ
我想回老家
実家に帰りたいです
栖夜」
啥?
は?
标
熟
目
睡
指
せ
よ
快
眠
得
酣
勝
赢
睡
ち
取
れ
安
眠
梦
的
い
美
世
往
界
前
吧
ざ
夢
の
世
界
へ
想
理
的
求
睡
想
追
眠
の
り
を
求
め
て
始
开
さあ
说
吧
晚
来
安
始
め
よう
お
や
す
み
ノンレム睡眠
レム睡眠
熟睡
浅眠
わ
囚
被
禁
囚
れ
个
的
は
の
是
公
私
姫
我
主
城
在
魔
の
禁
王
中
幽
城
魔
で
被
中
个
込
め
一
人
じ
ら
样
被
閉
れ
这
关
り
て
就
着
独
は
ら
に
一
意
す
眠
心
只
た
っ
一
想
ひ
て
天
睡
日
ま
毎
す
每
觉
布
団
是
钻
も
に
也
进
宵
入
晚
被
今
り
窝
リ
夜
栖
莉
ヤ
ス
始
丝
ス
ト
开
式
夜
生
备
栖
活
准
シ
好
ー
也
床
头
单
も
ツ
枕
也
も
但
好
眠
让
人
て
れ
得
睡
く
な
硬
不
い
都
着
「君も寝具にしてやろうか！」
「要不把你也做成寝具吧！」
标
熟
目
睡
指
せ
よ
快
眠
得
酣
勝
赢
睡
ち
取
れ
安
眠
梦
的
い
美
世
往
界
前
吧
ざ
夢
の
世
界
へ
绵
ふ
软
的
到
枕
か
得
头
ふ
か
の
枕
手
に
入
れ
て
天
一
的
こ
解
疲
缓
惫
の
疲
れ
癒
し
た
い
畏
惧
恐
所
前
无
进
れ
ず
前
進
全
部
ほ
松
身
放
心
ぐ
せ
よ
全
身
闭
上
瞼
要
双
只
眼
を
閉
じ
た
な
ら
的
床
滑
单
す
丝
上
べ
在
的
躺
话
す
べ
の
シ
ー
ツ
の
上
で
始
开
さあ
说
吧
晚
来
安
始
め
よう
お
や
す
み
ノンレム睡眠
レム睡眠
熟睡
浅眠
スヤァ～
好舒服～
「魔王城的睡眠公主」
想家了?!
ホームシック?!
真的假的
マジか
话说  这种事不该找圣诞老人帮忙吧
ていうか　サンタってそーいうの頼む相手じゃねぇんじゃね
你们去找公主确认过她的想法了吗
姫に真意を確かめたんですの
还没
まだだ
那就只能去问清楚了呢
だったら聞くしかありませんわね
但是
イヤしかし
我们擅自偷看她的信件这事  公主她还…
我々が手紙を勝手に読んだこと自体　まだ姫は…
我写给圣诞老人的信不见了
サンタさんへのお手紙がない
没有…
ない…
你知道在哪吗?
知らない?
心知肚明（全员）
魔王大人  该怎么办
魔王様　どうするんだ
要趁现在问清楚吗
今聞き出すんですか
公主  其…其…其实  那个…
姫　じ…じ…じつ　あの…
老家
実家
魔王大人?!
魔王様?!
真…
じっ…
真是没什么感觉呢  一转眼都要过圣诞了
実感湧かないなぁ　もうクリスマスだなんて
可不嘛
ねー
这问话技巧也太差劲了吧
聞き出すのが下手
想回老家  去取回圣诞用的特制毛线裤裤?
実家に　クリスマス用の特製毛糸のパンツを取りに行きたい?
啊  嗯
あっ　ウン
不是因为想家了?
ホームシックとかじゃなく?
在我的卧房里   有我很中意的
私の寝室にね　お気に入りのね
特别定制的裤裤呢
オーダーメイドのがあってね
就为这种理由  怎么可能答应你
そんな理由　認められるか
再说了  别说是回公主卧房
大体　姫の寝室って
明明去个离魔王城最近的城镇都已经是大问题了
魔王城最寄りの街に行くのだって問題だったのに
偏偏还要送人质回家  真是岂有此理
よりによって　人質を家へ返すわけがあるか
既然这么想回那就回去一趟吧
そんなに行きたいなら行こうか
为什么是你点头同意
なんでお前がGOを出す
要是现在不放她回去  不知道还会有什么麻烦事呢
ここで一旦帰さないと　また面倒なことになんだろ
说不定都开不成圣诞派对了呢
クリスマスパーティーどころではなくなりますわね
反正全程用不了10分钟就能搞定吧
全部で10分あれば帰ってこれんじゃね
出逃的回忆
好吧
分かった
不过  可听好了!
ただし　ただしだ!
一定!  一定要速战速决赶紧回来!
絶対に!　絶対に速攻で帰ってくるからな!
特殊任务
取回圣诞用的特制毛线裤裤 温暖入眠
人界 快眠城
欧若拉·栖夜·莉丝·凯米恩公主 卧房
这里就是真正的公主卧房
ここが本当の姫の部屋
对哦
そうだよ
动作快  达成目的赶紧…
急ぐぞ　早く目的を済ませ…
这些啊  都是我特别中意的礼服哦
これねぇ　お気に入りのドレスでねぇ
是吗
なるほど
别一眨眼就把目的给我忘个精光
瞬時に目的を見失うんじゃなーい
你们两个听好了  特别是你公主
いいか二人とも　特に姫
这次可没有把改也一起带来
今回は改がいないんだからな
因此吾辈会代替他非常严格地…
吾輩がその分すごく厳しく…
这个啊
これねぇ
是相册
アルバム
啊?
あっ?
诶~
へぇ～
不对!
違ーう!
要是让城里的人知道公主在这里  那是要出大乱子的
城内に姫がいることが知れたら　大騒ぎになるんだぞ
啊  非常抱歉
はっ　すみません
嗯  毛线的  圣诞用的
うん　毛糸の　クリスマスの
啊  改不在身边真是心累
ハア　改がいないと疲れる
打起精神吧
元気出せよ
被主人丢下的狗狗会变得十分悲伤
床铺床铺  我的床铺
ベッドベッド　私のベッド
这下终于能回去了
これでやっと帰れるな
软绵绵  软绵绵的
ふんわり　ふんわりな
是啊
はい
最高级的被子
最高級お布団
不出所料
果不其然
やっぱり
考虑到是去找裤裤
而没跟过去的两人
糟糕  大意了
しまった　うかつだった
公主怎么可能抵挡得住这等诱惑
姫がこれに抗えるわけがなかった
我虽是公主  但睡的可是国王尺寸的大床
プリンセスなのに　キングサイズベッド
就你话多!
やかましい!
公主  可不能再待下去了
姫　これ以上の長居は
啊
あっ
嘘  魔王大人
シッ　魔王様
嗯?
ん?
里面有人吗
誰かいるの
难道…
まさか…
小栖夜  是你回来了吗
栖夜ちゃんが　戻ってきたの
大事不好了魔王大人  再不瞬移回城的话
マズいです魔王様　早くワープしないと
不行啊  没时间了
ダメだ　時間がない
小栖夜?
栖夜ちゃん?
快眠国女王
欧若拉·音无·莉丝·凯米恩
小栖夜是你吗?
栖夜ちゃんなの?
从这里放出来的
看你都干了什么好事!
何をしたオマエ!
那什么  以防万一把替身带了过来
イヤ　念のため連れてきてた影武者を
结果一着急就把她放出来了
とっさに出してしまいまして
你这样毫无疑问会露馅的吧
そんなのバレるに決まってるだろう
那孩子可是魔物啊
あの子魔物だぞ
而且  那可是快眠国女王
その上　アレはカイミーン女王
公主的亲生母亲
姫の母親だ
怎么可能骗得过亲生母亲的眼睛
まさか母親の目を欺けるわけが
小栖夜~
栖夜ちゃ～ん
我晕
ズコー
欢迎回家  你真的回来了啊
おかえりなさい　帰ってきてたのね
在向大家宣布之前  先到我房间里来吧
みんなにお披露目する前に　まずは私の部屋に来て
蒙混过关了!
いけた!
小憩了一下
少し寝た
有其母  必有其女啊
あの親にして　この子ありか
是啊
はい
但这下糟了啊
しかしマズいぞ
魅魔被当成公主带走了
淫魔が姫の代わりに連れて行かれた
不过  要是公主本人被带走的话  就更大事不妙了
しかし　姫本人が捕まっていたら　大事件でしたよ
我们必须去救魅魔
淫魔の救助は必須
但是  送公主回魔王城才是头等要务
しかし　姫を魔王城へ戻すことが最優先だ
那么  救出魅魔还是等回魔王城后再从长计议?
では　救助は一度魔王城で態勢を整えてから?
没错
ああ
没问题吧  公主
それでいいな　姫
要是现在回去  那孩子就必死无疑了
ここで帰ったら　あの子助からないよ
可是没法复活的
蘇生ナシだよ
你真是个残忍的上司
ひどい上司だ
还不是因为公主你才变成这样的!
姫のせいでこうなってるんだからな!
我要去把替身救回来
私は影武者を取り戻す
什么?
え?
等我一下
待ってて
没问题  我能做到
大丈夫　やり遂げる
公主…
姫…
有干劲了  我们走
気合いは入れた　行こう
那什么  公主
あの　姫
我们绝对不能让任何人发现  你明白的吧
誰にも見つかっちゃいけないのは　分かってるか
虽说这里是你老家吧
実家といえど
嗯
ウン
怎么回事  这沙沙的拖地声
なんだ　このずるずるという音は
是圣骑士
聖騎士だ
公主  要藏起来了哦
姫　隠れるよ
藏好了
グッ
看得一清二楚啊混蛋
丸見えだぁちくしょー
圣骑士摩尔根
不法之徒在哪里!
曲者はどこだ!
不好  会被发现的
ダメだ　これは見つかる
给我出来!
どこだ!
感觉  人类他们自己就会看漏啊
なんか　人間たちが勝手に見逃してくれるな
是啊
ですね
在老家玩得开心的公主
竟然找不到?
見つからないだと?
这不可能
そんなハズはない
绝对有入侵者闯入
間違いなく侵入者はいる
虽然只有一瞬间  但有什么干扰到了魔法结界
先ほど一瞬だが　魔術結界に介入があった
是魔族的反应
魔族の反応だ
可恶的魔族
魔族どもめ
圣骑士明星
下次再使用魔法  我一定会把他们找出来
次魔術を使ったら　必ず見つけてやる
那个男人  是个狠角色
あの男　相当できるな
是啊
はい
看来不能像之前那样了
今までのようにはいかなさそうですね
公主你也是
姫も
这次可要认真藏好啊
今度こそ本気で隠れるんだぞ
没问题
グッ
快去找
探せ
魔王大人  他朝这边来了
魔王様　ヤツがこっちへ来ます
可恶  没法绕道了
クソ　迂回路はないぞ
一旦使用魔法就会被他察觉  该怎么办
魔術を使うと捕捉されるし　どうする
有没有  有没有什么办法
何か　何か
是谁!
誰だ!
什么啊  是摩尔根啊
なんだ　モルゲンか
你也来和我们一起找
君も参加しろ
千钧一发
間一髪
这是  刚刚碰上的那个大家伙的盔甲吗
これ　さっき遭遇したデカいヤツの鎧か
真是走运了
幸運でしたね
公主你没事吧?
姫は平気かい?
那个人我认识
あの人知ってる
他是王国圣骑士团部队长「明星」
王国聖騎士団部隊長　「ミョウジョウ」
虽然是个严肃认真且实力不凡的人
まじめな人で強いけど
但他的弱点我也知道
弱点も知ってるよ
弱点?
他的弱点是什么?
その弱点とは?
那就是…
それは…
那就是?
それは?
这里  好暖和啊
ここ　あったかいね
好舒服~
スヤァ～
你这是说什么也不帮一丁点忙的意思是吧
意地でも役に立たないつもりか
公主  他的弱点  弱点是什么?
姫　弱点　弱点は?
喂  摩尔根  你听到我说的了吗
おい　モルゲン　聞いているのか
你要跟我一起  搜寻入侵者
君は私と一緒に　侵入者捜しだ
不过魔族那帮混蛋
しかし魔族どもめ
明明抓走了公主  这次又在打什么主意
姫をさらっておいて　今度は何が目的なのか
打毛线裤裤的主意
不过啊摩尔根  你的注意力太过松懈了
大体モルゲン　君は注意力散漫なのだから
可要再用点心搜寻入侵者啊
もっと身を入れて侵入者捜しをしないか
摩尔根  是在说这副盔甲的主人吗
モルゲンというのは　この鎧の持ち主の名か
应该是吧
そうでしょうね
趁他还在说话  我们悄悄溜走吧
話の途中で　さりげなく離脱しましょう
摩尔根
モルゲン
你该不会是因为
君はもしや
对公主殿下不够了解  所以才没能投身到任务中来吧
姫様をよく知らないから　任務に身が入らないのか
很好  非常好  就这样赶紧溜走
よし　いいぞ　このまま離脱して
好吧  我给你讲讲公主殿下曾经的趣事吧
分かった　君に姫様の昔の話をしよう
你怎么停下来了?
何止まってる?
魔王大人才是
魔王様こそ
那是在  公主殿下六岁的时候
あれは　姫様が6つであらせられた頃
啊
ハッ
怎…怎么回事
な…なんだ
有种不祥的预感让我都清醒了
嫌な予感がして目覚めてしまった
公主殿下  对当时播出的
姫様は　当時放映していた
「魔法少女梦幻☆小Q」极为痴迷
「魔法少女ミラクル☆キュート」にご執心で
当我第一次觐见公主殿下时  她这样说道
始めて謁見させていただいた私に　こう仰った
栖夜公主殿下
栖夜姫様
我是调配过来的圣骑士  明星
聖騎士として配属されました　ミョウジョウと申します
你上当了哦
だまされたな
诶?
え?
我不是栖夜公主
わたしはすやひめではない
我是梦幻☆栖~夜
ミラクル☆すーやなのだ
这之后  还这样说道
そのあと　こうも仰った
栖夜公主已经被我打倒了
すやひめはわたしがたおしておいた
听说  公主对所有圣骑士都这么做过
なんでも　聖騎士全員にこれをやったらしい
怎么样  不禁嘴角上扬  亲切感油然而生了吧
どうだ　微笑ましくて親しみが湧いただろう
试图袭击明星的公主
公主
姫
奋力阻止的二人
什么时候醒的
いつの間に起きて
扭曲翻滚的摩尔根（?）
你怎么了摩尔根!
どうしたモルゲン!
扭曲翻滚的摩尔根（?）
啊  我真是深受感动
いや　深く感銘を受けて
啊  是吗
あ　そうか
这样的话我还有其他故事  你听我说说
ならほかにもあるぞ　聞きたまえ
那是在公主殿下八岁的时候
姫様が8歳の頃
她看了当时播出的电视剧
当時放映されたドラマをご覧になって
听说能用舌头给恢复樱桃茎打结的人
ベロでかいふくチェリーの茎を結べる人って
都很会接吻
キスがうまいんだって
很会接吻会怎么样?
キスがうまいとなんなの?
对此抱有疑问的公主殿下  把城里上下问了个遍
疑問を抱いた姫様は　城中で聞いて回られた
很会接吻会怎么样?
キスがうまいとなんなの?
摩尔根!
モルゲン!
继续说
你…你确定?
そ…そうか?
结果所有人都对此事闭口不谈
結局皆口をつぐんでしまったので
我就这样回答了她
私はこう答えた
很会接吻啊  就是说
キスがうまいというのは　その
证明你是一位出色的淑女了哦
立派なレディーということですよ
那么  只要好好练习就能成为出色的淑女
じゃあ　練習したら立派なレディー
诶  不可能啦
えー　無理ですよ
毕竟公主你  可是连冰淇淋都舔不好的嘛
だって姫は　ソフトクリーム舐めるのもヘタなんですよ
因为舌头太短了
ベロが短くて
给
はい
公主  控制住自己
姫　抑えて
要露馅了
バレるから
从此以后
それ以来
公主殿下就因为自己短小的舌头而倍感自卑
姫様は舌が短いのがコンプレックスになってしまわれて
直到被魔王抓走之前
魔王にさらわれる直前まで
每天  都还在练习用舌头给恢复樱桃茎打结
毎日　かいふくチェリーの茎を結ぶ練習をされていた
就说到这里吧
これで終わりだ
对公主殿下萌生出亲切感了吧
姫様に親しみが湧いただろう
这下可要尽心投入到搜寻入侵者中来啊
今度こそ侵入者捜しに身を入れたまえ
刚才的声音是…
今のお声は…
诶  是…是魔族!
え　ま…魔族!
不好
マズい
露馅了
バレた
他们在这!
いたぞ!
等一下
待って
等等我们
待つんだ
给我站住
待てえ
没问题的  因为明星的弱点就是…
大丈夫　ミョウジョウの弱点は…
他是个重度夜猫子  太阳一升起来就动弹不得了
超夜型人間で　陽が出ると活動できないことだから
天已经亮了  没事了
もう夜明けだし　平気
好舒服~
スヤァ～
人类都是这副德行的吗
人間って皆こんななのか
而且  而且不会有事的
それに　それに大丈夫
这不过是一场梦而已
これは夢だから
即使经历了那种伤心p事  只要在房里睡一觉就没事了
あんな思いしても　部屋で寝たら大丈夫
等我一觉醒来  一切应该就都没有发生过了
たぶんみんな　起きたらなかったことになってるから
公主比想象中
思ったより姫が
还要受伤
ダメージを受けている
快眠国  晨间紧急广播
カイミーン国　朝の緊急放送です
稍后  将在快眠城谒见露台上
これより　カイミーン城謁見テラスにて
举行「栖夜莉丝公主殿下归国庆典」
「スヤリス姫様御帰還の儀」を執り行います
啊
あ
糟了  这次一定要赶快把魅魔救回来
マズい　今度こそあの淫魔を回収しないと
要是身份暴露那孩子可就…
バレたらあの子は…
即便身份没有暴露
バレなかったとしても
人类和魔族的战斗格局  也会发生巨大变化的
人間と魔族の戦いの構図が　大きく変わるぞ
欧若拉·音无·莉丝·凯米恩
至尊至贵
喜爱孩子
辛苦把公主拉扯大的人
欧若拉·栖夜·莉丝·凯米恩，栖夜莉丝公主的母亲，
也是人类统一国家快眠国的女王。
据公主所言，女王是个「相较而言有常识且落落大方的人，
对我这个女儿尤为宠爱的人」。
在人界各处都能看到她与国王的肖像画。
虽然身为王女的栖夜莉丝公主也画有肖像画，
但大多为闭着眼睛的神态，因此并未广泛流传……
不久前的烦恼『栖夜公主不见了』
最近的烦恼『栖夜公主不见了』
在魔王城说晚安
魔王城でおやすみ
不可容忍
許さん
我已经忍无可忍了
これ以上は我慢ならない
公主?
姫?
有什么作战计划吗
何か作戦が
才没有呢
ないよ
我今晚  最多不过睡了15分钟而已
私　今夜せいぜい15分しか眠ってないからね
她这完全是因为没睡够所以爆了脾气啊
寝不足でキレてるだけだこれ
让我来做个了断吧
終わりにするよ
这样就能好好睡觉了
そしてゆっくり眠る
是要怎么做了断啊
終わりにするってどうやって
我会负责的
責任は取るよ
啊?
はあ?
想必我一定让大家都陷入了混乱
きっと皆を混乱させた
不过
ただし
我自有我的做法
私のやり方で
不对劲啊
おかしい
虽然料到他们也不可能十分钟搞定
10分で済むわけないと思ってはいたが
可这都早上了啊
もう朝だぞ
不好了!
大変です!
大投影屏上正在进行人界实况转播
大型ビジョンに人間界の中継が
那么  要开始了
えー　始まりました
紧急面向全国播出
突如全国にアナウンスされた
「栖夜莉丝公主殿下归国庆典」
「スヤリス姫様御帰還の儀」
谁能想到  公主殿下竟然  在圣诞节这天被成功救出了
なんと　クリスマスの日に　姫様を奪還しました
这…这是怎么回事
な…なんだこれは
魔王大人他们呢
魔王様たちは
为庆祝栖夜莉丝公主殿下平安归来  万岁
スヤリス姫様の御帰還を祝し　万歳
万岁  万岁  万岁
万歳　万歳　万歳
快眠国万岁
カイミーン万歳
刚逃出困难模式区域
遍体鳞伤的勇者一行
公主殿下没事真是太好了
姬様よかったわね
公主回城了?
姫が城に?
让我们一同聆听  来自公主殿下的现场演讲
お聞きください　姫様の生スピーチです
来吧  公主殿下  请
さあ　姫様　どうぞ
喂  那个人是小魅吧
おい　あれさっきゅんだろ
什么情况
なんで
说起来昨天
そういえば昨日
恶魔修道士大人给她塞了一大包钱
あくましゅうどうし様に金積まれて
她满口答应了什么呢
二つ返事でオーケーしてたなぁ
这不是自作自受吗
自業自得じゃねーか
身体动不了了
体が動かない
这到底是…
一体…
各位
皆よ
我为今天能活着站在这里感到十分高兴
私は今ここに生きていることを嬉しく思う
情况好像有些奇怪
何やら様子が変です
公主殿下转过身去了
姫様が後ろを向いてしまわれました
但  演讲仍在进行
が　スピーチは続いています
刚才那是  公主的声音
今の　姫の声だ
公主就藏在那附近
姫がどこかにいるんですわ
这是中了魔法
これは魔術
是报告中提到的入侵者吗
報告にあった侵入者か
既然替身已经找到
影武者さえ見つけたら
就没有必要再隐藏魔力了
もう魔力を隠す必要はないですからね
可是公主她
しかし姫
到底想说些什么
何を言う気だ
公…公主
ひ…姫
你那是什么打扮
何その格好
你好呀
やあ
自从那一日  我被抓去
あの日　さらわれて
在魔王城生活的这段时间
魔王城で暮らすうち
我对自己有了更多了解
私は私のことを知った
我并非「人质」  而是能保持「公主」之身
私が「人質」でなく　「姫」たる身分でいることができたのは
这都是得益于大家对我的喜爱
皆が私を愛してくれているからだと
在日益相处的时日里我终于明白了这些
時間をかけて知った
同时我也明白
そして
只有在他们身边回应这份心意
近くでその想いに応えることこそが
才是我身为王族应尽的责任
私を王族たらしめると
公主
姫
看样子  公主好像不准备回魔王城了
なんかこれ　魔王城に戻ってこない気じゃ
诶?
え?
说什么「要为让大家都陷入了混乱而负责」
「皆を混乱させた責任を取る」って
这样下去公主就要在留在这里?
このまま姫はここに?
不会吧
まさか
要回应这份心意
想いに応えること
那就是
それは
和大家在种种经历中一同喜悦
いろいろなイベントを共に楽しむことであったり
一同分担苦痛  彼此相助
苦しみを分かち合い　助け合うことだったり
时而  举起剪刀相向
たまに　ハサミを交えたり
这不是  在说魔王城的事吗
これ　魔王城の話してねぇ
诶?
え?
如此一来  这份交织的心意
そして　その交えた想いによって
也同样引导着人类与魔族的关系
魔族と人間の関係を導くことも
这令我身感使命重大
私の大きな役目だと感じる
今后也携手共进吧
今後も共にあろう
快点做逃跑的准备
早く逃げる準備を
我说过  我会负责的吧
責任　取るって言ったよね
可…可是  再不快一点就
で…でも　もう早くしないと
我认为  即便是要逃跑
私ね　逃げるにしても
在事态已经混乱至此的情况下
状況を混乱させた以上
让一切回归原点  才是我所说的「负责」表现
はじめの状態に戻すのが「責任を取ること」だと思うの
诶?
え?
斗篷借我一用
マント貸して
诶  你这是  要假扮成吾辈?
え　それ　吾輩の顔のつもり?
你要干什么!
何をする気だ!
哇哈哈哈  你们大意了吧
ガーハハハ　油断したな
吾辈就是魔王
吾輩は魔王だ
我要再次抓走公主
姫はまたさらっていく
害你们空欢喜一场呢
ぬかよろこびだったな
都给我听好了
カクゴしろ
短时间内我是不会放她回来的~哟
当分魔王城から返さないぞ～なのだ
这演技也太烂了吧
演技が雑すぎる
小的们  把吾辈和公主抬走
手下たち　吾輩と姫を運べ
出 …出大事了
た…大変なことが起きました
公主被自称魔王的人抓住了
姫が魔王を名乗る者に捕らえられています
公主那对角  可是我的针刺哦
あの姫のツノ　俺のトゲだぜ
真的没问题  是吧
いいんだな　本当に
就这样回城了哦
このまま帰るよ
嗯
ウン
给我站住!
待て!
公主!
姫!
小栖夜
栖夜ちゃん
你很开心嘛
楽しそうね
出发
ゴー
诶?  刚才那一下就行了吗
えっ?　今のでいいのか
嗯
ウン
魔王!  把公主还回来!
魔王!　姫を返せ!
这样一来就能回归原点了吧
これで元の状況に戻せたでしょ
我的替身你辛苦了
影武者お疲れ
身为公主的工作  感觉久违地大干了一场
姫としての仕事　久々にやりきった気がします
母后
母上
话说回来  你可真是个可爱的魔王呢
それにしても　可愛い魔王だったわね
说起来  目标物品已经拿到了吗
ところで　目的の物は手に入りましたの
毛线裤裤!
毛糸のパンツ!
全给忘了!
忘れた!
吾辈们这一趟是去干什么了!
吾輩たちは何しに行ったのだ!
可爱吧
可愛いでしょ
这样一来  漫长的夜晚终于要结束了
これでやっと　長い夜が終わる
好舒服~
スヤァ～
任务完成
小红花奖励  小星星表扬  全宇宙最棒
花丸　星丸　宇宙丸
干得非常漂亮
たいへんよくできました
小栖夜
栖夜ちゃん
谢谢你带来如此特别的圣诞礼物
すてきなクリスマスをありがとう
我们再见吧
またね
在魔王城说晚安
魔王城でおやすみ